想象一个不是由煤油或天然气驱动而是由太阳声驱动的世界
就像童话故事一样，实际上离成为
你知道的现实，但它并不像看起来那样简单
太阳能电池板是现代可持续能源的驱动力之一
就是说，当您考虑到这一点时，燃烧气体的大球是最终的
发电机加上地球的大部分区域每天免费享受光明
太阳能电池板改变了太阳的威力
把光能转化为可以使用的电我们已经拥有了这项技术
在这里谈论科幻小说，为什么我们不把这些东西放到任何地方都割伤了我们
对能源的依赖会污染我们的星球并完全消亡
再次可再生，这很复杂首先，太阳能电池板需要空间
确保它们不是巨大的结构，一个家庭公用事业小组可以衡量
平均约65乘39英寸，但其中一块面板就足以
点亮几个灯泡，这意味着为整个房子供电，您将需要更多
面板实际上从10到50甚至在某些情况下甚至更多的位置
想象一下，为了给一个电源供电，放了那么多15平方英尺的板
一个家庭，为整个城市或整个国家供电需要多少电力，或者
其次，整个世界都无法安装太阳能电池板
因为他们收集阳光，所以在任何地方都需要一个有很多地方的地方
这就是每天这就是为什么世界上某些地区不适合这些原因的原因
不仅包括长期寒冷的亚北极地区
极夜，最好在纯净和晴朗的阳光下使用，以获取最大的阳光
如果某个地区的气候大部分为多云，则利用太阳能电池板的效率
他们将无法在太阳下产生尽可能多的能量
条件，因此这对您可以安装的位置带来了某些限制
这些面板令人um然，最后但并非最不重要的是安装的成本
当然，现在安装太阳能电池板的全部目的是降低成本
道路，当然也有帮助环境，但原来的费用是
天高建造和安装足够的面板来
为一个像样的城市供电，您将需要数亿美元的资金
政府或公司很乐意将这么多的面团分叉
因此，如果对所有人的可再生能源的追求能够完成
马上需要许多国家和公司的财政支持
是的，祝您好运，让地球上的每个人都能很好地合作我们拥有什么
好像我们需要一个足够大的开放空间，那里有很多阳光
每一天几乎没有或几乎没有云，也不应离得太远
来自太多国家，因为远距离出口能源
会让这个项目变得更加昂贵嗯，比方说巨大的烫伤
炎热的地区与您可能需要的太阳一样多，并且位于整个
来自欧洲的大海，您在想我在想什么，在沙漠中
世界上最大的炎热沙漠似乎是安装的理想场所
根据最新估计，人类可能需要许多太阳能电池板
可以容纳我们实际需要的四倍以上的面板
满足我们当前的需求，让我们在2017年将其细分为世界各地的人们
如果完全覆盖撒哈拉以南地区，将消耗约18兆瓦的能源
太阳能电池板每年将产生79太瓦，涵盖了我们的一切
需要加上一些基本上甚至不需要安装那么多太阳能
面板只有四分之一就足够了，作为额外的博士奖金。严丽
伊利诺伊大学的研究人员解释说，
撒哈拉沙漠中的这些板块将有利于沙漠气候，在这里也陪伴着我
沙子的颜色有点复杂
光线，因此将大量阳光反射回大气中，因此颜色变深
太阳能电池板将使表面吸收更多的阳光，从而增加
地面温度反过来会导致更热的空气上升并与
冷却空气冷凝，然后再降到任何猜测的降雨量
最终，撒哈拉沙漠最终会从干旱的沙漠变成稀树草原或
甚至是盛开的花园，我喜欢撒哈拉沙漠的撒哈拉植物园的声音
那或者我不撒哈拉雨林
知道在评论中留下我自己的建议，这是怎么回事
我们还不是很高兴地将太阳能电池板拖到
很好的开始，这听起来像是一个完美的计划，当您
真正地执行它，才是真正的麻烦开始的时候
首先，您将如何将所有这些能量跨整个运输
好的，最合乎逻辑的事情是将其运送到欧洲的非洲本身
因为它们是最接近来源的，但仍然存在
跨海运输太阳能，这很难说是一项壮举。
至少不需要构建电力线，而全新的基础设施
必须引入，我不知道你是否可以运输这种太阳能
从撒哈拉沙漠一直到美洲，对不起，不管怎么说，所有这些
面板的安装成本，您将花费数千亿
美元的投资，也许欧洲国家可以负担这些费用，但
对于许多非洲国家来说，太阳能不能带来同样的效果
给他们带来了巨大的好处，但绝大多数人负担不起
它分配了费用，但还有与当地人合作的问题
领袖，你看到撒哈拉沙漠一次属于几个国家，所以建立
那里的任何东西当然都需要他们所有人的许可
您会认为每个人都会看到这样的项目带来了什么好处，所以不应
进行谈判时会遇到麻烦，但是当
与地方政府合作可能会有所帮助
更明确一点，例如一个国家说您被允许通过
我的领地，您一起工作了几个月，比如说
不同的人接管了这个国家，就像希望发生的那样，他们继续
和他们的前任一样与您合作，但是如果他们
难道你再一次回到谈判阶段，你不能
通过先前自然商定的地区的供应链
坏了，更糟糕的是，您甚至可能根本没有达成新的协议
这个国家改变了对整个项目的想法，当然
这将是巨大的风险，尤其是假设已经投入了一大笔钱
进入这个东西，但是嘿，让我们看看光明的一面，是的，即使看起来
目前不可能或非常冒险，为什么我们至少不能希望它会发生
总有一天，我要说的是，撒哈拉沙漠更绿，世界更绿
可再生能源绝对值得争取
另外，您永远都不知道他们可能会提出一种超级创新的方法来实现这一目标
你和我从未想过的现实，所以你认为这很高吗
我们改用太阳能还是您认为未来在于另一个
来源让我在评论中知道下来记得给这部影片一个类似的分享
与您的朋友一起单击，然后单击该订阅按钮以保持明亮
生活的一面[音乐]
你